# «Введение в нагрузочное тестирование»


## Решения
* **Задание 1** - <a href="https://docs.google.com/document/d/1wwljKJ6VNrGLDfDNoiwq3UtEVilOLJ8RT_zzNI4ckm4/edit?usp=sharing">Список</a> вопросов к менеджеру проекта.

* **Задание 2** - <a href="https://docs.google.com/document/d/1GoHlJ1WYMH6CzOPFx8XLHUDUxMrxVyUE5y0tPSbdq7w/edit?usp=sharing">Список</a> видов необходимого тестирования.
  
* **Задание 3** - <a href="https://docs.google.com/document/d/14H0ZFp7amFSnlsWBWyMkE_7Od-OQ89Yu12PF9Rlurfw/edit?usp=drive_link">Профили нагрузки</a> согласно условию.

* **Задание 4** - <a href="https://docs.google.com/document/d/1u_C7CUhxNg-0OTWeLBWgYd5-Nsw93bm0dhtGCMMa7c0/edit?usp=sharing">Чек-лист</a> плана тестирования производительности.

## Что было сделано

* **Задание 1** - Составлен <a href="https://docs.google.com/document/d/1wwljKJ6VNrGLDfDNoiwq3UtEVilOLJ8RT_zzNI4ckm4/edit?usp=sharing">список</a>
  вопросов к менеджеру проекта, необходимых для проведения нагрузочного тестирования, определить требования и профили нагрузки.

* **Задание 2** - Составлен <a href="https://docs.google.com/document/d/1GoHlJ1WYMH6CzOPFx8XLHUDUxMrxVyUE5y0tPSbdq7w/edit?usp=sharing">список</a>, необходимых для проведения, видов тестирования.
  
* **Задание 3** - Составлены <a href="https://docs.google.com/document/d/14H0ZFp7amFSnlsWBWyMkE_7Od-OQ89Yu12PF9Rlurfw/edit?usp=drive_link">профили нагрузки</a>, согласно условию:
  * Высчитано среднеее количество посещений.
  * Высчитан RPS на одного пользователя в секунду.
  * Высчитан RPS по каждой роли и сценарию.
  * Определен поправочный коэффициент с учетом тестового оборудования.
    
* **Задание 4** - Составлен <a href="https://docs.google.com/document/d/1u_C7CUhxNg-0OTWeLBWgYd5-Nsw93bm0dhtGCMMa7c0/edit?usp=sharing">чек-лист</a> плана тестирования производительности.

### Описание ситуации

К вам пришёл менеджер проекта от бизнеса с новостью, что ваша сеть кинотеатров купила маленькую федеральную сеть кинотеатров в Москве, Санкт-Петербурге и Владивостоке. В будущем планируется приобретение ещё нескольких кинотеатров в городах-миллионниках. 

Задача на разработку единого веб-интерфейса для всех кинотеатров передаётся разработчикам. Вам нужно проверить, не ляжет ли сайт после запуска.

Сейчас сентябрь, и к новому году ожидаются новинки кино. Из-за новинок и новогодних праздников нагрузка на сайт возрастёт и, скорее всего, продлиться все новогодние праздники. 

Так как разработку ведёт подрядчик, менеджер проекта хочет принять работу с условием, что в случае несостыковок, подрядчик сможет исправить ошибки за свой счёт. От вас, как от тестировщика, нужна методика приёмки работы.

### Описание Задания 1
Определить список вопросов, которые нужно задать менеджеру проекта, чтобы:
* точнее составить профили нагрузки;
* определить, где и при каких условиях нужно будет провести тестирование;
* оценить, есть ли требования к оборудованию и нагрузочному стенду;
* другие вопросы, с помощью которых вы достигните поставленной цели.

### Описание Задания 2
Определить, какие виды тестирования нужно провести, и аргументировать свой ответ.

### Описание Задания 
Создать профили нагрузки на основе полученной информации.

### Описание Задания 4
Создать план тестирования.
